클래스 - 반
    공통요소를 단 한번만 선언하자!

    1. 타입이다.
        클래스 안에 선언된 변수와 메소드를 사용하고 싶다면,
        해당 클래스 타입으로 변수를 선언해야 한다.

    2. 주어이다.(앞글자 대문자)
        ex) 원숭이가 바나나를 먹는다. - monkey.eat("바나나")

클래스 선언
    class 클래스명:
        필드(변수, 메소드)

클래스의 필드 사용
    1. 객체화(instance)
        객체(instance variable)를 만드는 작업
        추상적인 개념을 구체화시키는 작업.
    2.

생성자
    클래스 이름 뒤에 소괄호가 있는 형태, 메소드와 기능이 똑같지만 메소드라고 부르지 않는다.
    생성자는 할당한 필드의 주소를 리턴하기 때문에,
    선언시, 리턴이라는 기능을 사용할수 없다.

기본생성자
    매개변수가 없는 생성자를 뜻하며, 클래스 선언시 자동으로 선언된다.
    사용자가 직접 생성자를 선언하게 되면 자동으로 선언되지 않는다.

self
    필드에 접근한 객체가 누구인지 알아야 해당필드에 접근할 수 있다.
    이때 접근한 객체가 가지고 있는 주소값이 self라는 변수에 자동으롣 담긴다.




